color_name	规定颜色值为颜色名称的背景颜色（比如 "red"）。
hex_number	规定颜色值为十六进制值的背景颜色（比如 "#ff0000"）。
rgb_number	规定颜色值为 rgb 代码的背景颜色（比如 "rgb(255,0,0)"）。

计算器的UI设计指标：
1、宽度：450 pixels
2、背景色："#696969"

三个按钮的颜色：
red、blue、green

类似于font元素这种只具有表现性的标记代码被废弃的原因：
在Web早期，HTML文档编辑人员缺乏改变页面排版样式的途径，无法使用与当时Web浏览器中内置字形、字号和颜色不同的设置，随后HTML中引入了font元素，文档编辑人员可以通过表现性标签改变字体相关属性。这使得文档编辑人员在文本的表现性控制方面获得了更多的主动权。但是，随之而来的问题比较突出，就是在文档中插入了大量的、类似于font元素的这种表现性标记代码，使HTML文档变得臃肿不堪，倘若网站需要重新设计，势必需要找出每个类似于font元素的这种表现性标记代码并加以修改，并且一个文本片段往往对应大量的表现性标记代码。

CSS的出现给了HTML文档编辑人员不需要额外的标记代码就能控制排版样式的途径，使得修改整个网站的设计都可以通过一个单独的文件来完成。因此，类似于font元素这种只具有表现性的标记代码被正式废弃。